1. Usuário escolhe estado e tipo de instituição
2. programa varre o arquivo quantidade de inscritos e formandos e insere no mongodb
3. programa varre o arquivo instituições, de acordo com o estado e tipo de instituição escolhidos
   e insere no mongodb
4. programa varre o arquivo municipios do brasil e insere a latitude e longitude no mongodb
5. programa procura quantidade de inscritos e formandos das instituições inseridas no mongo
   se registro retornar a quantidade dos dois criar consulta Cypher para inserir no Neo4j
6. Listar Municipios por estado com maior número de instituições de ensino localizadas no mesmo
7. Verificar possível criação de mapa de calor: Por quantidade e por melhor instituição